SCOAN日曜礼拝
ありがとうございます。
ご着席ください。
ハレルヤ。
SCOAN日曜礼拝
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
はい、私たちは神の臨在を見ました。
それは、神の御前で、いつも、
「気候におけるそのようなもの」なのです。
あなたは、気候を見る事ができます。
あなたは、神がおられる所へ移動するのを見ます。
ヨハネ10：34～35にこう書かれています。
『もし、神のことばを受けた人々を、
神々と呼んだとすれば、
聖書は廃棄されるものではないから』
質問です。
どのようにして、私たちは、
「神の人」を知るのでしょうか？
私たちは、神が話される言葉によって、
「神の人」を知ります。
神が話される言葉は、
神の心の願いを表しています。
話についてきていますか？
神が話される言葉は、
神の心の願いを表しています。
『光があれ！』
すると光があります。
それが「神の人」です。
SCOAN日曜礼拝
注意してください。
御言葉が、神の霊に従っていないならば、
それは、無意味で、偶像で、
しばしば破壊的なままです。
話についてきていますか？
もし、御言葉が（神の霊）に従わないならば。
なぜなら、私たちは、
自分たちの言葉で判断するからです。
もし御言葉が、
福音の真理・神の霊によるものでないならば、
御言葉は無意味なままで、
しばしば破壊的でしょう。
スケワの7人の息子に
起こった事を思い出してください。
それが、私たちの多くに
起こっている事なのです。
もし、あなたが話す言葉が、
「神の霊」によらないならば。
なぜなら、イエスを明かにするのは、
「神の霊」だからです。
御言葉を働かせるのは「神の霊」です。
御言葉は道具になります。
もし御言葉が、父の霊に従わないならば、
それは、偶像状態のままであり、
意味がなく、しばしば危険です。
もし、あなたが「イエス」と言っていて、
あなたが呼び求めた「イエス」が、
「神の霊」によらないのであれば、
悪魔はあなたに尋ねます。
「何の権威によってなのか？
お前は誰だ？」と。
こんにち、私たちは、真の福音を見ました。
私たちは、神の誠実さと信頼性を
知る必要があります。
あなたは、それを見ました。
あなたは神が信頼できる事を悟りました。
話が通じているといいのですが。
一体、私たちのうちの何人が、
神が信頼できる事に気づいていますか？
その方は手を挙げてください。
もしあなたが、
神が信頼できると気づいたならば、
他に何があるでしょうか？
あなたの信仰は、同時に成長します。
あなたのキリストに対する愛が、
同時に成長します。
あなたのキリストに対する願いは、
同時に並んで、持ち上げられます。
もし、あなたの信仰が、今日、成長したならば、
手を挙げてください。
あなたの信仰、キリストに対するあなたの愛です。
それほどまでに！
手を挙げてください。
キリストに対するあなたの願いです！
ハレルヤ。
それが聖霊の働きです。
しかし、私たちが悔い改める事ができる前に、
確信が来なければなりません。
毎日、あなたは悔い改めの力によって、
神に近づきます。
聖書に書かれています。
悔い改めが、神からの最大の贈り物であると。
悔い改めは、
おそらく、神からの最大の贈り物であり、
それは確信です。
確信が来なければなりません。
確信とは、
あなたの良心を真実へと目覚めさせる事です。
あなたと私は、
神が昨日も今日も永遠に同じである事を
見ました。
あなたは知っていますか？
神が、あなたとあなたの問題よりも
偉大な方である事を。
それを知っていますか？
もう一度！
はい！
それが確信なのです。
しかしながら、
あなたが悔い改める事ができる前に、
確信が来なければなりません。
確信は、あなたの良心を
真実に目覚めさせる事です。
「あぁ、私はまた聖書を読みに行く必要がある」
「あぁ、私は読んだ事があると思っていました。
創世記から黙示録までを読み終えました」
「あぁ、私は聖書を知っていると思っていました」
「あぁ、私は自分が祈りの戦士だと思っていました」
「あぁ、私は神を知っていると思っていました」
「あぁ、私は荒野に住んでいると思っていました」
「あぁ、私はまた聖書を読みに行く必要がある」
「何回も何回も」
真実への、あなたの良心の目覚め
今、次のものは何ですか？
自問してみてください。
神に関してです。
「神に関する次の事は何ですか？」と
自問してみてください。
「わたしにとって、神に関する
次の事は何ですか？」と
自問してみてください。
私たちにとって最良の答えはこうです。
『私はまだ赤ちゃんです』
私は、もっと知る必要があります。
「神は、それほど現実となり得るか？」
それが、あなたが、
自分自身に尋ねる質問の一つです。
「神は、それほど現実となり得るか？」
神は偉大です。
ハレルヤ。
それが、あなたの神なのです。
TT: Mel Flowers 28/12/2018
RV: Pavel Tatyana
Zheleznyakov 03/01/2019
日本語: S M 21/02/2019